Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok bağlandım, ama nedeni belirsiz
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Delicesine aşığım sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Bölgenin 4. en güçlü takımı Ryonan ile hazırlık maçı başlamak üzere,
Shohoku oyuncuları Ryonan sahasına coşkuyla giriyor.
Ancak ilk beşte olmayacağını öğrenince,
Sakuragi Hanamichi çok sinirlendi.
Neyse ki, koç Anzai Hanamichi'ye "Gizli Silah" olduğunu söyledi
ve bu her şeyi yoluna koydu.
Sakuragi, Ryonan'ın yıldız oyuncusu Sendoh'a yürüdü ve nasıl kazanacağını açıkladı.
Maç başladıktan kısa süre sonra, Akagi'nin kaderindeki rakip
Ryonan'ın kaptanı Uozumi
Shohoku'nun 3 şutunu tamamen blokladı.
Nasıl ama? Gücümü gör, Akagi.
Bu devrede en az 100 sayı atacağız.
Evet!
Kötü, çok kötü, Baba.
O şef maymun, o...
Koça nasıl "Baba" diye hitap edersin?
Koç Anzai-sensei'ye saygılı bir şekilde hitap etmelisin!
Kötü Ayako-san, çok tehlikeli.
Bana neden bu kadar kibar, senseiye ise bu kadar kaba davranıyorsun. Anlamıyorum seni.
Defans, defans, defans...
Hadi bakalım, bir tane daha bloklayalım.
Evet!
O kendini beğenmiş şef maymun.
Megane: Gözlük
Sadece Megane-kun, Rukawa ve Gori'nin şutlarını blokladı ama şimdiden havalarda uçuyor.
Seyirci de pek iyi değil.
Uozumi'nin morali zirvede ve diğerleri de daha aktif oluyor.
Evet, evet, işte bu!
Baba, bu önemli bir an.
Tek çare gizli silahı devreye sokmak, değil mi?
Tamam, iş bende, Gizli Silah Sakuragi!
Hey Rukawa, sen in aşağı.
Böyle yapma.
Ne saçmalıyorsun sen?
Maç daha iki dakika bile olmadı.
Hemen şimdi yerine otur!
Sakuragi, yapma...
Bırak beni! Ne yapacaksın?
Kahretsin! O şef maymuna kaybedemeyiz!
Girmeliyim! Girmeliyim!
Hanamichi yine baş belası oluyor.
Kimse sahaya çıkmak istemiyor ve o da hiçbir işe yaramayacak.
Ryonan'ın 4 numarası gerçekten güçlü, neredeyse bir canavar.
Hanamichi takımının kaybetmesine asla izin vermez.
Tabii ki dayanamıyor, sanırım basketbolu bir çete kavgası olarak görüyor.
Kesinlikle öyle.
Sakin ol. Sakin ol.
Sakuragi-kun...
Tamam! Hadi Ryonan!
Uozumi!
Sendoh-san!
Akagi ve Rukawa'nın şutları bile bloklandı.
Ve her birinin hızı farklı.
Demek Ryonan böyle bir şey.
Yasuda, topu hemen geri pasla!
Hücum, hücum!
Bu kötü, herkesin morali Uozumi'nin bloklarıyla kırıldı.
Kalpleri bile korkmuş, bu iş bitti.
Koç, Koç, artık Gizli Silah'ı devreye sokma zamanı, çabuk!
Otur! Her şey yolunda.
Shohoku'nun sadece beceriksiz oyunculardan oluşmadığını biliyorsun değil mi?
Sadece biraz paslanmışlar.
Rukawa, o... Uozumi'ye karşı mı oynamak istiyor?
Birinci sınıf bir oyuncu!?
Tamam! Hadi bakalım!
Sendoh!
Kahretsin!
Dur onu! Rukawa!
Rukawa'nın geri dönüş hızı çok yüksek.
Hızlılar, ikisi de gerçekten çok hızlı.
Şut atacak.
Hiç şansı yok!
Güzel asist, Sendoh-san!
Güzel şut, Koshino-san.
Nasıl, nasıl böyle harika bir pas atabilir?
Kahretsin, bir gün onun gibi olacağım.
Onun gibi olabilmeliyim.
Hadi bakalım, mümkün olduğunca hücum edelim.
Evet!
Kahretsin, ruhları çok güçlü.
İyi, takım ruhu harika, hepsi Kaptan Uozumi sayesinde.
Ama Sendoh da takıma çok şey kattı.
O ikisi bizim ana gücümüz ve aynı zamanda merkezi kontrolümüz.
Performansları ve ortaklıkları en iyisi.
Bu daha başlangıç!
Bu maçı kullanıp en az 30 sayı fark yapmalısınız, anladınız mı?
Evet!
30 sayı fark mı?
Sen... seni aptal, ne yapıyorsun!?
Hakem! Hemen buraya gel!
Teknik faul!
Salak, sen ne yaptığını sanıyorsun?
İlk yarının 5. dakikasında,
Ryonan'ın sert hücumu ve Sakuragi'nin teknik faulü nedeniyle,
skor şu an 15-0.
Taoka'nın 30 sayı fark yapma konuşması,
Uozumi'yi motive etti
ve Ryonan'ın yıldızı, 2. sınıf oyuncu Sendoh
en iyi performansını sergiledi.
Hadi Sendoh!
Harika!
Müthiş!
Rukawa-kun!
Sendoh! Sendoh! Sendoh!...
Harika değil mi, Koç?
Bir yıldız gibi.
Yazın bölge yarışmasında bekleyin, benzer bir taraftar sesi olacak.
O zaman muhtemelen rakip Shohoku değil, milli takımlar olacak.
O yeni bir oyuncu ama taraftarlar Sendoh'u seviyor.
Sadece sayı atmasından değil, muhteşem asist pasları yüzünden de.
Sendoh-san'ın yetenekli teknikleri, rakibini şaşırtmak için arka arkaya pas atıyor.
Onu hedef olarak kullanmalıyım.
Ne yüksek bir tezahürat. Herkes onun için bağırıyor.
Umarım bu baskı onları etkilemiyordur.
Hey! Nereye gidiyorsun, Sakuragi Hanamichi?
Hiçbir yere, sadece çenelerini kapatmalarını söylemeye.
Gidemezsin!
Zaten teknik faul aldın.
Kahretsin, bir an önce Shohoku'yu destekleyin! İşe yaramazlar sizi!
Otur dedim ya, Allah aşkına.
İnanılmaz, o anda 7 numaranın şut atacağını sanmıştım.
Korkunç, bu seviyede. Asla yetişemeyiz.
Şu ana kadar sadece Rukawa başa çıkabildi.
Ama Sendoh'un yetenekleri çok güçlü.
3 sayılık şut atacak!
Evet!
Ikegami!
Sendoh!
Hızlı hücum!
Bu adamın tek yapabildiği bu hareket.
İyi oyun!
İşte tanıdığımız Sendoh-san.
Yine fake yapıp pas vereceğini sanmıştım,
Kendi çıkıp atacağına inanamıyorum.
İşte buna uzman becerisi denir.
İnanılmaz. Bu inanılmaz!
Tamam, bu maç kesin zafer.
Ama bu sırada Taoka hâlâ fark etmedi ki,
Bu yüksek seviye top tekniği iki kişinin öfkesini alevlendirdi.
Hey çocuklar, nihayet Hanamichi sahne alacak, hadi onu destekleyelim!
Topu tek elinde tutabiliyorsan, harika bir basketbolcu olursun.
Böyle devam edemezler.
Kesin kaybedecekler.
Neden Hanamichi hâlâ sahaya çıkmadı?
Rukawa-kun...
19'a 0, geri dönme şansları var mı?
Umutsuz vaka.
Hayır değil. İlk yarıda mutlaka toparlarlar.
Eğer Rukawa bu kadar savunma yapmasaydı ve bir tane atsaydı. Ryonan'ın moralini bozardı.
Elinden geleni yap, abi!
Elinden geleni yap, Rukawa-kun!
Hadi! Bir sayı atıp işleri sakinleştirelim.
Her şeyi teker teker toparlayalım.
Başlayalım! Hadi bakalım!
Yasuda!
Evet!
Tamam! Hadi at şunu!
Hey Yasu! Hadi artık toparlan! Hareket et!
Ona Yasuda-san diye hitap etmelisin! O senin sempai'n!
Ryonan çok güçlü.
Biz onlarla oynayacak kadar iyi değiliz.
Siz çok sinir bozucusunuz! Kesin sesinizi!
Alley-oop, havadan smaç!
Smaç!
Maçı artık durdurun!
Rukawa!
Tamam, hadi gidelim!
İnanılmaz sıçrama gücü. O müdahale... şimdi anladım, Rukawa gerçekten güçlü.
Geçen sefer Shohoku'da Sakuragi'nin zıplaması bile şok ediciydi.
Ama Rukawa'nın zıplaması onunkinden daha kötü değil.
Kesinlikle normal biri değil.
Rukawa Kaede, seni hatırlayacağım.
Rukawa-kun!
Rukawa.
Rukawa... Shohoku'nun kaybetmesini gerçekten istemiyorum.
ama Rukawa'nın takımı yönetmesini izlemekten de keyif almıyorum.
Uekusa!
Koshino-san!
Harika, ne güzel bir top hakimiyeti.
Nasıl olur da rakip takımı cesaretlendirirsin!
Üzgünüm.
Ama, o gerçekten çok yetenekli.
Şaşılacak bir şey yok, topu kolayca alabiliyor ve...
iki gardımız Uekusa-san ve Koshino-san'ı rahatça geçebiliyor.
Hareketleri ve driplingleri mükemmel, hızına ise kimse yetişemiyor.
Harika, hadi Rukawa!
Rukawa!
Sendoh!
Akagi!
Oh! Gori!
İşte Gorilla Smacı!
Bu, Shohoku'nun kaptanı Akagi.
Ne smaç ama! Gerçekten birinci sınıf öğrencisi mi?
Akagi.
İşte bu, harika, harika, Gori.
Takımın kaptanı olmana şaşmamalı.
Ne güçlü bir smaçtı o.
Yanlış anladın. O smaca daha fazla puan vermelisin.
Bekle...
Hadi 10 puan verelim. Cimrilik etme, daha fazla ver.
Bir yere gitme, seni aptal!
Tamam, bundan sonra,
tek bir topun bile geçmesine izin vermeyeceğiz.
Evet!
Shohoku nihayet yeniden yükseliyor!
Hadi! Hadi!
İşte bu, şimdi başlıyoruz.
Hepiniz onlara tezahürat yapmalısınız!
Evet!
Bakın bakın! Geri dönmeye başlıyorlar!
Artık kazanma şansları var.
Durumu tersine çevirebilirler.
Ama hala 17 puan fark var.
Sorun değil, kazanabilirler!
Bu çocuğun refleksleri bir anda hızlandı.
Ryonan'da Uozumi ve Sendoh var, bizim tarafta da Kaptan Akagi ve Rukawa.
Artık geçen yılki gibi değiliz.
Akagi'nin az önce yaptığı smaç, takımın moralini büyük ölçüde yükseltti.
Shohoku'nun Akagi'si gerçekten güçlü.
Ancak ondan önce, Akagi'nin smacını mümkün kılan,
birinci sınıf oyuncu Rukawa'ydı.
Bu sadece Akagi'yi savunursak, işler yolunda gitmez.
Artık beni oyuna sokma zamanı, Hocam.
Kes şunu!
Anzai-sensei, bu sene güçlü yeni oyuncularınız var.
Üstelik tuhaf bir canavar bile var.
Uekusa.
Ikegami!
Herkesin formu giderek güçleniyor.
Hey Ikegami! Yapamıyorsan, potaya gitme! Anladın mı!
Hızlı hücum!
İyiydi, Yasu!
Tamam!
Kimse gardını almamışken hemen bir tane daha atalım.
Evet!
Harika liderlik becerileri.
Neredeyse tüm takımı sırtlıyor. İşte "Kaptan" dedikleri bu.
İster Akagi-san ister Rukawa-san olsun, giderek daha güçlü oyuncular geliyor.
Ama yine de Shohoku'nun bir tane daha sakladığını düşünüyorum, bir zamanlar Kaptan Akagi'yi yenen oyuncuyu.
Shohoku'nun gelecekteki kaptanı, Sakuragi Hanamichi.
Ryonan ne kadar güçlü olursa olsun, sonuçta zorlu bir rakiple karşılaşacağız.
Koshino!
Hadi!
Ne sağlam savunma! Uozumi-san topu kaldıramıyor.
Kaptan Uozumi bile yapamıyor.
Ondan kaçma, Uozumi!
Sert oyna! Sert oyna!
3 saniye! 3 saniye!
3 saniye, uzatma!
Tamam!
Ha? Ah, tamam!
3 saniye kuralı nedir?
Yani, hücumdaki oyuncu pota altında 3 saniyeden fazla kalamaz,
Sonra top diğer takıma geçer.
Oyunun gidişatı değişmeye başlıyor.
Shohoku'nun canavarı, Ryonan'ın canavarına yenilmeyecek.
Ama o adamın Haruko-chan'ın abisi olmasına hâlâ inanamıyorum.
Kesinlikle!
Abin gerçekten harika!
Evet, sanırım öyle.
Kaptan olmasına şaşmamalı.
Abi, hadi!
Ha... Haruko-san!
Haruko-san da burada mı?
İşte burada!
Kulakların çok büyük.
Üniformasız çok güzel, at kuyrukları daha da sevimli.
Sakuragi-kun!
Gizli silahın sırası daha gelmedi mi? Beni sahaya al artık, Baba!
Uslu durmanı söylemiştim!
Tamam! Bütün ribaundları alıyoruz.
At şunu Akagi-san!
Beni hafife almayın!
Bu nasıl olabilir!
Rukawa...
Rukawa! Rukawa-kun!
Rukawa-kun!
Shohoku! Shohoku! Shohoku!
Rukawa! Rukawa! Rukawa!
Shohoku! Shohoku!
Devre arası başlıyor. Skorun 19-0 olduğu başlarda kimse ne yapacağını bilemedi.
Ancak Kaptan Akagi'nin liderliği ve yeni oyuncuları Rukawa'nın smacıyla,
Shohoku yeniden toparlandı ve coştu.
İlk yarıda Akagi 17, Rukawa ise 14 sayı attı.
Öndeyiz, ikinci yarıda bu pozisyonu korumalıyız.
Evet!
Kogure 7 sayı, Yasuda ve Shiozaki ise 2'şer sayı attı.
Ryonan gibi güçlü bir takım karşısında, Shohoku sadece 5 dakikada 42-50'ye geri döndü.
Maçın ilk yarısı sona erdi.
Ancak ilk yarıda Sakuragi hâlâ sahaya çıkma şansı bulamadı.
Gözlerimde sadece sen varsın...
...seninle tanıştığımız günden beri. -şimdi ve her zaman-
Yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyalar yüksek gerilimlidir.
Hoşuna gittiği için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Yanımda her zaman bir çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapmayı da geliştireceğim.
Hâlâ biraz tereddüt ediyorum ama
ömrüm boyunca seni takip etmeye kararlıyım.
Gözlerimde sadece sen varsın.
Odada yalnız başıma bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Rüya görmeyi seven ama rüyaları olmayan kız!